{'profile': 'Joelle D', 'commentaire': 'Deux jours de détente avec ma fille. Hôtel, bien situé et très joli. Dommage, nous y étions en période de travaux, donc un peu bruyant mais très bien quand même. Spa magnifiques dans l’hôtel, plats délicieux au restaurant. Très bon week-end de détente entre filles!!!!!'}
{'profile': 'Venture26595511808', 'commentaire': 'Établissement très agréable ainsi que le personnel. Excellente cuisine mais les quantités sont insuffisantes pour un homme. Le SPA est très agréable et complet mais parfois trop de monde donc impossible d’acceder Au jacuzzi par exemple. Un hôtel dans lequel nous reviendrons.'}
{'profile': 'Nielpi', 'commentaire': 'Chambre supérieure calme  avec acces spa. Spa complet et inégalable.  Attends avec impatience  la fin des travaux pour profiter  pleinement du bar et du restaurant. Réception cordiale. Idéalement  situé, près  de la gare.'}
{'profile': 'Passport15213414595', 'commentaire': "Nous avons séjourné le week end dernier et vraiment une belle experience la dame de l'accueil vraiment super,  La chambre très propre grande et le plateau de bienvenue fait plaisir,  Nous avons pu profiter du spa durant 3h30 l'après midi très bien il est grand et nous avons pu"}
{'profile': 'Paradise59365017050', 'commentaire': "tout était parfait, la disponibilité du personnel, les Equipements spa jacuzzi etc  chambre confortable et calme petit dej super seul petit bemol, la place pour se garer a coté de l'hotel car en plein centre ville "}
{'profile': 'Voyager12795372805', 'commentaire': "Hôtel bien situé, en centre ville. Personnel agréable, et à l'écoute. Chambre et établissement propre dans son ensemble. Spa un peu petit quand l'hôtel est chargé. Petit déjeuner buffet très varié et copieux"}
{'profile': 'hiboux6642', 'commentaire': "Je commence par le moins bien. . Parking de l'hôtel petit , obligé de se garer dans les rue à proximité. Le SPA au top mais beaucoup de trop de monde , on y est retourné à 21h pour profité à fond de toutes leurs installations Sinon chambres très bien et propre , petit déjeuner"}
{'profile': 'A6503EXchristophed', 'commentaire': '........ambiance gâchée avec le fameux mariage  Petit déjeuner super copieux Le personnel est super accueillant malgré la bagarre dans le hall  Chambre très propre et très agréable  Parking vraiment petit par rapport à l établissement'}
{'profile': 'Stéphanie F', 'commentaire': 'Ravie de notre séjour dans cet hôtel , idéalement placé quasi centre ville , proche gare et autres commodités .. Prestations de qualité tant pour la piscine et le spa que le petit déjeuner hyper complet ! Chambre spacieuse propre bien équipée néanmoins les boutons manquants sur'}
{'profile': 'Connector01127020574', 'commentaire': "hôtel agréable et bien situé, service raffiné ,mais fréquenté par une clientèle bruyante ne respectant pas les règles de la vie en société: tapage nocturne , espace bien être avec des enfants criant et sautant dans la piscine: ce n'est pas ce qu'on attend d'un hôtel 4 étoiles."}
{'profile': 'Trip44501148574', 'commentaire': "hôtel comme on en trouve partout chambre très confortable mais classique pour un 4 étoiles .Réception impersonnelle trop de bruits coté parking . bon hôtel pour un voyage d'affaire pas pour un couple. PETI. DEJEUNER TRES CORRECT ."}
{'profile': 'Vacation20537186418', 'commentaire': "séjour bof bof déçu reveiller a 8h par les marteaux piqueurs, en travaux , assenceur en panne, petit déjeuner qui ne donne pas envi , équipement et état des chambres à revoir, bref pour nous qualité prix n'est pas au rendez-vous "}
{'profile': 'Relax47377565293', 'commentaire': "Pas de chauffage dans la chambre. Je n'ai pas pu tester les soins car pas de créneau disponible. Or venant de Lyon j'ai quand même fais de la route pour ça. Je n'ai pas pu me rabattre sur les jacuzzis car trop de monde. On m'a appelé en plein brunch pour que Je libère ma chambre"}
{'profile': 'Marion F', 'commentaire': 'Accueil très agréable, Communs en court de réfection mais ils ont réussi à préserver une ambiance agréable malgré les travaux, La chambre est spacieuse, très agréable, propre : aucune fausse note. La salle de bains possède une baignoire. Nous avons dormi au calme, bien qu’en'}
{'profile': 'jade S', 'commentaire': 'Situé dans le centre d’Aix.  Accueil et personnel très sympathique.  Les chambres sont spacieuses et propres. Nous avons très bien dormi.  Un peu de vétusté dans les communs...   Le spa est spacieux mais il y avait vraiment trop de monde.  C est dommage d attendre et de ne même'}
{'profile': 'Vanillevoyage', 'commentaire': 'LES PLUS: L’accueil:personnel très agréable, La chambre Supérieure est top (la décoration, la propreté, mise à disposition du nécessaire de toilette, chocolat chaud, eau, thé...). Literie confortable Peignoirs et chaussons pour se rendre au spa   LES MOINS: Les parties communes,'}
{'profile': 'solvemelinda', 'commentaire': 'Un très bel hôtel ! Nous avions pris une chambre standard, très spacieuse et lumineuse avec salle de bain confortable et wc séparés  Les accès au spa étaient en supplément mais très correct niveau tarif  Nous avons eu accès au spa le soir de notre arrivée jusqu’à 22h , très beau'}
{'profile': 'Sunshine45856724724', 'commentaire': 'Accueil, chambre et restaurant de haute qualité, mais le SPA était vraiment très décevant. 30 places dans les activités, 30 transats dispos....et 50-60 personnes présents en même temps! Du coup on a payé un WE SPA, pr finalement poser nos serviettes par terre et barboter ds la'}
{'profile': 'Curious30557631746', 'commentaire': 'Très bien situé en centre ville, accueil parfait, les chambres sont propres et spacieuses, equipements neufs et complets, le personnel est aux petits soins pour votre bien être,  je recommande vivement  '}
{'profile': 'Amoure B', 'commentaire': 'Super week-end,la chambre très propre ,l’acces au SPA super ,le resto au top ,les soins sont très bien .  Le personnel est discret  et toujours souriant , disponible à toute heure .  Un week-end parfait pour se couper du quotidien et se ressourcer en amoureux .'}
{'profile': 'Tour55662523043', 'commentaire': "Un bon week-end passé au sein du GoldenTulip aussi bien pour son accueil que  pour sa propreté et ses services. Tout est agencé pour être tranquille, la literie est de bonne qualité,l'équipe est serviable, Le restaurant bon rapport prix.On  reviendra!"}
{'profile': 'Happiness29602466895', 'commentaire': 'Le restaurant de l’hôtel est vraiment bon. La piscine et spa top. Il manque des fauteuils pour sassoir quand il y a du monde. L’hôtel est bien situé , très proche du casino et du centre de Aix les Bains. '}
{'profile': 'Cindy F', 'commentaire': 'Super moment ! Accueil très agréable du personnel à l’écoute et très discret chambre standards très spacieuse literie au top nous avons passé un super week-end dommage le hammam était en maintenance le jour de notre visite mais nous avons pu profiter du jacuzzi de la piscine et'}
{'profile': 'Maps50356557253', 'commentaire': "L'espace aqua-détente de qualité était saturé aussi bien le samedi après-midi que le dimanche matin.Il faudrait en limiter le nombre d'utilisateurs. De plus le hammam était en panne. Le prix de la nuitée est excessif si l'on ne peut profiter de cet espace. Le passage entre"}
{'profile': 'Virginie L', 'commentaire': "Nous sommes venues entre amies se retrouver et avions choisis la formule Brunch / SPA. Un super accueil au restaurant,du début à la fin, un buffet à volonté très copieux, et la salle de restaurant à  l'étage très agréable, pour y manger avec ses grandes vitres et trés spacieux. "}
{'profile': 'sandrinec', 'commentaire': "Nous avons apprécié que les équipements du spa soient chauds et propres. Superbes Jaccuzis et parcours sensoriel à découvrir. Les chambres sont spacieuses et bonne literie. Hôtel  au centre d'Aix avec accès direct au casino.Restaurant fin, peut être un peu cher."}
{'profile': 'Romdistral', 'commentaire': 'Honteux de ne pas prévenir ses clients lors de la réservation qu’il y a des travaux de rénovation entraînant un bruit intenable constant. Si vous espérez dormir le matin, ou etre calme.. fuyez cet hôtel pendant la periode de travaux.. dont le délai n’est pas connu.. un hôtel'}
{'profile': 'Jean C', 'commentaire': "Personnel très sympa, chambre calme, spacieuse et propre, WiFi OK. Restaurant ouvert tardivement, serveurs accueillant en dépit du groupe de 7 personnes que nous étions et arrivées tardivement, avec un menu spécial sans gluten ni laitage pour l'une d'entre elles. Repas correct,"}
{'profile': 'Niahn N', 'commentaire': "J'ai séjourné dans cet hôtel avec mon copain pour son anniversaire. Nous avions une chambre supérieure vraiment bien à part qu'il faisait VRAIMENT TRÈS TRÈS CHAUD, nous n'avons pas réussi à régler la température comme nous le souhaitions même après avoir coupé le thermostat (la"}
{'profile': 'kirifri', 'commentaire': 'Chambre spacieuse, calme et très propre. Hôtel adossé au casino. Thermes et toutes commodités à proximité. A recommander pour une ou plusieurs nuits. Réservation dernière minute : bon rapport qualité /prix.  Petit déjeuner très bien.'}
{'profile': 'Cécile', 'commentaire': 'Excellent service, personnel très souriant et très serviable, sans aucun doute nous reviendrons. Le cadre est sobre, la nourriture délicieuse et le spa propose une prestation de haute qualité. Merci à l’equipe'}
{'profile': 'AndLibertyForAll', 'commentaire': "Grand hôtel trés central et bien situé en ville, bien rénové donc moderne et appréciable. Les chambres sont grandes et confortables, assez bien insonorisées. Le petit déjeuner est très complet et bien achalandé, il y en a pour tous les goûts et malgré l'heure de clôture"}
{'profile': 'Julien R', 'commentaire': "Très bon séjour dans ce bel hotel et surtout le spa qui est très bien équipé. Chambre spacieuse (suite junior) avec balcon, propre et bien équipé. Petit déjeuner complet. Accès direct au casino. Dommage que le room service soit payant (ce n'est pas le cas dans d'autres hotels)."}
{'profile': 'Safari21893819944', 'commentaire': "L'emplacement est excellent mais les places de parking sont payantes. L'accès au spa uniquement pour les chambres supérieures sinon suppléments de 12 euros / pers. Espace Spa trop petit pour accueillir du monde, queue pour se poser sur des transats ou dans les jacuzzis...Hôtel"}
{'profile': 'Alex T', 'commentaire': "Je suis venu passé une journée une nuit dans cet hôtel. L'endroit est tres joli et les chambres sont très agréables ! Le petit déjeuner était lui aussi excellent et très très complet !   Cependant, l'hôtel étant en travaux, quelques détails sont un peu irritants : le petit"}
{'profile': 'Jean-Marie D', 'commentaire': "Ne payez pas pour un 4 étoiles pour arriver au millieu des travaux. L'hotel ne peut pas continer des tarifs haut de gammes tout en recevant ses clients dans un chantier. L'espace Spa et les soins sont très  biens."}
{'profile': 'Marc B', 'commentaire': "Chambre propre et bien tenue, bon accueil et personnel disponible. Un SPA très appréciable et très complet. Déception sur le restaurant, un menu très moyen, goût de frigo, produits pas maisons (purée...),  dommage car ce n'est pas à l'image de l'hôtel.  Service satisfaisant et"}
{'profile': 'Enzodu42', 'commentaire': 'Hôtel en rénovation au niveau de l’accueil donc gros chantier au Rdv... Il serait préférable d’être averti en amont lors de la réservation.. ce qui n’a pas été notre cas donc déception ..Pour le reste très beau Spaà conseiller !'}
{'profile': 'Cyrille B', 'commentaire': "Habitués à venir en décembre depuis plusieurs années, cet hôtel est toujours au top : service, chambres, spa, rien à redire.  Les travaux de rénovation du hall n'impactent en rien les prestations. Nous n'avons pas testé le restaurant, la situation géographique permettant"}
{'profile': 'jacques B', 'commentaire': "C'est hotel est parfait, nous avons pris une chambre Normale avec vue sur un jardin. il est situé à deux pas de la gare en plein centre ville. Insonorisation parfaite.... chambre super agréable avec une moquette de luxe absorbant tous les bruits...Il y a des travaux pour le"}
{'profile': 'cuisinier01', 'commentaire': "nous sommes retourné dans cet hotel comme d'habitude un accueil super nous avions demander la chambre 110 pour 2 nuits mais elle était prise il nous ont donner la 116 tout est fait pur vous faire plaisir. vraiment très gentil . tres bien mangé les deux soirs au restaurant par"}
{'profile': 'Daydream34694674338', 'commentaire': "Hôtel en rénovation donc bruit toute la journée  et ce, jusqu'en mars 2019.Aucun renseignement de l’hôtesse sur le fonctionnement de l’hôtel (accès spa, restaurant et petit déjeurner) . Bel espace détente pour le Spa."}
{'profile': 'Roland L', 'commentaire': "Notre cadeau : brunch + spa le dimanche (brunch à partir de 11h30 / spa à partir de 14h jusqu'à 17h) Excellent accueil, brunch hyper varié, gourmand et succulent ! Espace bien-être très agréable, déstressant, très cool ! accueil chaleureux et très sympa ! je recommande vivement"}
{'profile': 'Excursion786501', 'commentaire': "Excellent accueil, Espace bien être très agréable, des professionnels de l'esthétique qui connaissent le métier et sont excellentes.  Restaurant à hauteur avec une apprentie qui crée des desserts délicieux. Chambre très agréable. Seul bémol, le garage payant à 10 euros la nuit."}
{'profile': 'sapho63', 'commentaire': 'Hôtel bien tenu mais sans âme, très peu d’effort pour accueil.  Informations contradictoires quant aux tarifs et services, pas un journal à disposition des clients, pas un siège ou banc pour s’asseoir à l’extérieur, personnel appliqué mais mal informé. Je n’y passerai pas un'}
{'profile': 'christophedeb', 'commentaire': 'Accueil très agréable et sympathique. Personnel souriant et disponible. Les chambres sont très bien aménagées. Le bar est au top (grand choix de rhums) avec un service au top. Seul bémol : l’espace aquatique un peu juste en places. Pas de bain de soleil disponible, pas de place'}
{'profile': 'H Villard', 'commentaire': 'Bon hôtel mais doit revoir la partie restauration et petit déjeuner niveau 2 étoiles De plus .. .. L espace restaurant est à repenser .. il fait froid .. pas top agréable lorsque qu on y dine . Espace salon peu convivial . Nous avons testé la salle de gym au dernier étage ..'}
{'profile': 'Compass293877', 'commentaire': "Accueil parfait, chambre très propre comme toujours, le diner très bon, le SPA parfait, rien à redire mis à part la vue de la chambre MAIS sa proximité avec le SPA était idéale . Le repas du soir était parfait, les serveurs sympathiques; L'accès direct au Casino un + appréciable"}
{'profile': 'Sébbast S', 'commentaire': 'Hôtel de qualité, assez grand. Les chambres sont agréables. L’acces au spa est assez chargé mais plutôt qualitatif. Du monde au pdj et un buffet un peu en dessous de la qualité attendu. Un séjour agréable et hôtel très bien situé.'}
{'profile': 'Djoo', 'commentaire': "Personnel tres professionnel,le spa tres propre comme le reste de l'hotel . Agréablement surpris par le petit déjeuner proposer le matin. Content de voir la la régularité de cette établissement ………..."}
{'profile': 'Odyssey12498792525', 'commentaire': 'Etablissement moderne, propre, calme, bien équipé, spa superbe, restaurant correct, service efficace. Hotel idéal pour un séjour, thermal ou touristique, à Aix-Les-Bains, ville agréable et calme. Séjour satisfaisant.'}
{'profile': 'Pat L', 'commentaire': "Bel hôtel, chambre confortable, spacieuse, au calme. Bonne restauration. Espace aqua détente très agréable par contre il est dommage qu'il y ai autant de monde. Il devrait être réservé uniquement aux clients de l'hôtel."}
{'profile': 'MarineHL', 'commentaire': 'Hôtel situé en plein centre, bel atout pour sortir se promener et visiter avec un seul bémol pour se garer puisque tout est payant.  Chambre supérieure très spacieuse, propreté irréprochable, bonne literie, bonne insonorisation, de belles prestations. Le petit déjeuner en vaut'}
{'profile': 'ttisle', 'commentaire': 'Bien situé. Au calme et central. Piscine très agréable. Bar avec des coktails revisités.  Service sans surprise. Parking intérieur sortie dangereuse pour votre voiture car le passage est étroit et piegeux. '}
{'profile': 'Michelle M', 'commentaire': "visiter le site de l'hotel sur internet j'ai été déçu dès mon arrivée.La suite réservée se trouve coté immeuble la vue pas génial.poubelle des anciens clients sur le balcon la lampe allogène ne fonctionne ainsi que la télécommande de la télévision (2 jours pour changer les"}
{'profile': 'Patrick N', 'commentaire': "Hôtel au top, service en adéquation avec le niveau de l'hôtel, chambres impeccables et spacieuses, le spa et la piscine sont aussi un gros plus, rien à redire. Je ne peux que recommander cet établissement pour passer un moment romantique et détendu."}
{'profile': 'galeo', 'commentaire': "Parking compliqué aux abords de l'hôtel. Du coup parking privé à 10€.Chambre spacieuse et lumineuse mais ... pas de peignoir à dispo en chambre, une éponge sale sur les étagères, un téléphone fixe en piteux état. Espace spa et détente en sus pour les chambres standards (18€ par"}
{'profile': '25geno', 'commentaire': 'Excellent endroit pour se détendre, les chambres sont très confortables et insonorisées , le restaurant est délicieux et le petit déjeuner copieux. Le spa est très agréable et les massages au top , à refaire '}
{'profile': 'Camille M', 'commentaire': "Bel hôtel en plein centre d'aix les bains. Très bon accueil et chambre spacieuse, confortable et propre. Bon petit dej (pas exceptionnel non plus). en revanche le Spa est vraiment très bien. Massages de qualité.   Très agréable moment entre soeurs. Le tarif est élevé mais en"}
{'profile': 'Mariela A', 'commentaire': 'Donc je vais tâcher de vous expliquer  de comme et pourqoui. .... Si vous venez en chambre  STANDARD sachez que IL Y A RIEN  1) 18 euros spa par jour et par personne  2) 16 euros le petit déjeuner par personne   Les chambres STANDARD premier étage donc a côté de la piscine et'}
{'profile': 'Amatha', 'commentaire': "Notre chambre était spacieuse et propre, très bien agencée et décorée avec goût. Le personnel d'étage était serviable et professionnel. En revanche, le personnel d'accueil nous a paru un peu froid. Nous aurions aimé que l'on nous présente de manière un peu plus détaillée les"}
{'profile': 'Fearless34263578106', 'commentaire': 'un accueil très sympathique, un service irréprochable, une qualité de prestation de haut niveaule spa "la parenthèse" est un véritable coin de paradis, les équipements accessibles sont très bien entretenus et les soins sont prodigués par une équipe professionnelle et très'}
{'profile': 'michbert', 'commentaire': 'Hôtel et spa au top ,  chambre bien équipée , spacieuse et très calme , bien insonorisée. Petit déjeuner très complet et bon   , le pain et les viennoiseries un régal . accueil très agréable personnel a votre écoute Les soins au spa la Parenthèse  super ; Un moment de pur bonheur'}
{'profile': 'Marie W', 'commentaire': 'Bonne localisation à Aix les bains, cet hôtel a été à la hauteur de nos attentes: propre, espace spa/piscine/saunas top, grande chambre avec très bonne literie, bonne restauration... Je le conseille pour une pause un week-end histoire de décompresser au calme. '}
{'profile': 'Ric-et-Steph', 'commentaire': 'Hôtel très bien situé (100m de la gare mais toutefois loin du lac), vue  très sympa et relativement calme du balcon donnant sur le jardin japonais.  Très bon accueil, chambre supérieure impeccable et très propre, literie parfait état, petit déjeuner complet et copieux.  Deux'}
{'profile': 'jessBibe', 'commentaire': 'rien à dire la chambre bien salle très jolie et très propre. accueil très bien emplacement idéal. le spa est bien mais peux être un peu petit. quand nous sommes beaucoup on se sent serrer dans la piscine.'}
{'profile': 'Benoit V', 'commentaire': "Mise à part l'architecture extérieure qui ne fait pas rêver, on a passé un superbe we en famille. La suite est assez grande pour accueillir parents et enfants, la déco est moderne et soignée, le spa s'apprécie en fin de journée, et le buffet de petit déjeuner est copieux mais"}
{'profile': 'Pierrick Y', 'commentaire': "Ayant passé le week end ici, je peux que recommander c'est un très bon hôtel avec un personnel souriant et respectueux (ça change d'autres enseignes). Le restaurant est très bon et nous sommes sortis de table le ventre bien remplie, pareil pour le petit déjeuner ce matin (avec"}
{'profile': 'Gwendoline38230', 'commentaire': 'Personnel au top. Très sympathique et c est l atout de l hôtel. C est agréable d être en week avec un personnel aux petits soins...  On avait pris une chambre supérieur dc avc accès spa.  Petit déjeuner en supplément très bon. Très copieux. Rien à dire.   Dîner a l hôtel aussi'}
{'profile': 'toudou38', 'commentaire': 'La chambre supérieure était propre et disposait de tout le confort, même si étrangement il manquait du café à disposition. L’espace détente est très bien mais il reste difficilement accessible en raison du monde et de l’absence de restrictions de temps (les gens peuvent rester'}
{'profile': 'Yeuro', 'commentaire': "bel établissement, mérite ses 4****le Spa est très beau, propre et tendance, permets de bons moments de détenteidéal pour un séjour même courtj'y suis retourné avec plaisir et je recommande vraimentYeuro"}
{'profile': 'Sudisteforever', 'commentaire': 'Idéalement placé  Proche du casino,gare sncf,centre ville. Accueil professionnel très chaleureux  Restauration de grande qualité  Chambre très confortable  Spa top niveau et massage à recommander ! Expérience unique.'}
{'profile': 'Angelique P', 'commentaire': 'Nous avons passé un excellent séjour.  Un accueil très chaleureux  L hôtel est idéalement situé au coeur d aix les bains. Les chambres sont très spacieuses et d une propreté irréprochable. Le spa est très agréable La restauration est de très grande qualité. Vraiment un grand'}
{'profile': 'clt cri', 'commentaire': 'Très bonne situation géographique, en plein cœur d Aix les Bain, un accès direct au Casino. Tout à proximité. Très bel hôtel, une grande piscine et 2 grands SPA, avec hamman et Sauna... bon petit déjeuné continental proposé, la restauration est parfaite aussi. A recommander '}
{'profile': 'Carole M', 'commentaire': 'Séjour du 07 et 08 octobre   Un  pur régal  : excellent accueil, très professionnel. Les chambres sont irréprochables au niveau de la propreté et très spacieuses Le spa et l espace sont très propres également ,  La restauration est très bonne et variée     L hôtel à un'}
{'profile': 'Frédéric H', 'commentaire': 'L’hôtel se trouve à proximité de la gare d’Aix les Bains ainsi que du Casino et à deux pas des lieux de vie (commerces/restaurants). Le personnel est agréable et disponible et nous à même réussi à nous mettre la retransmission du match de l’Olympique de Marseille. Le SPA est'}
{'profile': 'Emilie B', 'commentaire': 'Les chambres sont spacieuses, la literie confortable.  Le personnel est très bien formé. Chaque personne croisée, quelles que soient ses fonctions, se montre courtoise et avenante.   Le spa est propre et agréable.  Il y manque une tisanerie. Le 2e jour  (vendredi 5) le hammam'}
{'profile': 'Carine B', 'commentaire': 'C’est l’endroit idéal pour décompresser ! Le Spa est une petite merveille! Tout est fait pour nous rappeler que nous sommes dans un vrai 4 étoiles ! Situation idéale au cœur du centre ville d’Aix les bains!'}
{'profile': 'Nathalie B', 'commentaire': 'Ravi de notre séjour en chambre supérieure. Espace spa très sympa, très agréable ce qui nous a permis de nous détendre (ouvert jusqu’à 22h l’idéal) de plus matériels en très bon état ! Tout le personnel rencontré au top ! Souriant, agréable et répond à toute demande. Nous avons'}
{'profile': 'francoise2000', 'commentaire': 'hôtel avec piscine on m a demandé un supplément de 18euros pour utilisé la piscine 24h sauf que quand je me suis présentée avec ma petite fille à 15h on m a dit ah non avec un enfant c est seulement de 18h à 20h ! et vous ne pourrez pas demain matin non plus pour la sécurité'}
{'profile': 'Florence R', 'commentaire': "2 nuits 2 chambres standards avec une personne âgée qui pensais profiter de la piscine (réservation sur le site de l'hôtel pas clair au sujet du supplément) Premier soir les lampes de chevets ne fonctionnaient pas (très dangereux pour une personne âgée ) la réparation n'a eu"}
{'profile': 'gillesferrand69', 'commentaire': 'Superbe hôtel dans le parc du casino. Très bien placé centre ville. Déjeuner très copieux avec possibilité de prendre en terrasse. Chambre standard spacieuse sauf WC. Personnel disponible et gracieux . Espace balnéo et fitness super . Nous avons passé 3 jours fantastique.'}
{'profile': 'cassandraveron', 'commentaire': "C’était vraiment très bien. L’accueil étais très bien faite. Le lieu est très reposant. Les chambres sont très jolie ainsi que la vue. Le restaurant ''le 5eme sens'' étais vraiment très bien et c’était très très bon. Je pense très vite revenir et je conseille. "}
{'profile': 'JPB3006', 'commentaire': 'Merveilleusement situé à 3mn de la gare et 5mn du centre ville dont les monuments à visiter et les restaurants à choisir, grandes chambres très bien équipées, centre spa remarquable dont très belle piscine, buffet petit déjeuner très abondant. Petites améliorations souhaitables:'}
{'profile': 'julchris w', 'commentaire': "Pour nos 10 ans de mariage, notre choix s'est porté sur cet hotel avec accès au spa (Voir autre critique).  Nous n'avons vraiment pas été déçu, la chambre était très spacieuse, l'endroit vraiment calme. Toutes les commodités et activités possibles sont à quelques pas. Nous avons"}
{'profile': 'CRISA42', 'commentaire': "Point fort literie extra ,personnel très efficace très jolie vue sur jardin japonnais chambre belle et très confortable à 100 m du casino. Point faible au spa personne ne fait respecter les règles d'hygiène des personnes en short de bain plus une dame avec foulard dans l eau "}
{'profile': 'Nouria A', 'commentaire': "Chambre agréable et volumineuse avec des produits d'accueil de qualité. J'ai beaucoup aimé la vue sur le jardin Japonais situé en contrebas et très bien entretenu. Proche de toutes les commodités et d'un parc j'ai beaucoup aimé cette verdure et ces espaces verts fleuris où nous"}
{'profile': 'BelSesey', 'commentaire': 'Nous avons adoré nos deux jours à Aix les bains et notre nuit au Golden Tulip. Chambre agréable et propre,nous avons passé un super moment au spa,propre et assez grand, offrant une belle vue et une petite terrasse ensoleillée. Dîner plaisant. Nous y retournerons avec plaisir.'}
{'profile': 'OCO78', 'commentaire': "L'hôtel est bien situé en centre-ville. Attention: le centre-ville est éloigné du bord de lac. L'hôtel dispose de tout le confort: la chambre était assez agréable. Les communs en étage sont très quelconques. Le petit déjeuner est à 18 euros (je ne l'ai pas testé; simplement le"}
{'profile': 'libaultpatrick', 'commentaire': "pas de défaut majeur. hôtel bien situé et agréable à vivre . chambre, petit déjeuner et restauration à la hauteur d'un 4 étoiles. Nous n'avons pas utilisé le spa ( donc pas de commentaire particulier à ce sujet )"}
{'profile': 'Ophélie P', 'commentaire': "L'emplacement est ideal, le personnel est reactif et efficace (Surtout Simon qui a fait de notre sejour une reussite), le spa est tres bien (un peu saturé a certaines heures). La chambre standard que nous avions etait tres spacieuse, propre et bien equipee. Je recommande"}
{'profile': 'LaurianeDavid', 'commentaire': 'Très bel établissement de qualité entièrement refait ces dernières années .Bon Restaurant,Chambres spacieuses et très bonne literie.Le spa est un réel plus , refait également avec de nombreux équipements pour se detendre .Seul bemol attention de 18h à 20h enfants autorisés à y'}
{'profile': 'Christiandu25', 'commentaire': "Un bel et bon hôtel dans l'ensemble très bien situé effectivement à proximité directe du Casino et du centre. Belle chambre, superbe spa fort agréable.  Nous restons toutefois un peu déçus par l'accueil de certaines hôtesses peu souriantes et pas très compréhensives pour le"}
{'profile': 'marje69', 'commentaire': 'Nous sommes venus en famille à 9 pour le week-end. Nous nous sommes amusés à visiter les chambres de chacun. Toutes superbes. Catégorie supérieure. Très calme. Bien insonorisée. Très propre.  Spa cocooning nikel. Attention prévoyez le maillot de bain les hommes son sur place'}
{'profile': 'capozzo', 'commentaire': 'Très bel établissement avec un accueil à la hauteur de ses 4 étoiles, une chambre spacieuse et très agréable dans laquelle rien n’a été laissé au hasard. Le sens du détail est très appréciable ! Le complexe aquatique est vraiment exceptionnel pour ce type d’établissement. Le'}
{'profile': 'Claire G', 'commentaire': "L'hôtel est situé dans le centre historique à côté du casino. La chambre est spacieuse et très agréable, il y a une bonne literie. Le petit dejeuner est varié et très bon. Le personnel est acceuillant."}
{'profile': 'brunocastagnet', 'commentaire': "Un hotel proche de ses clients et avec un vrai sens commercial . Quelques petits soucis materiels (sur sejour 14 jours / 13 nuits ) immediatement pris en compte par le service technique interne de l'hotel . De plus , la direction pour s'en excuser , et sans ma demande , a"}
{'profile': 'Dame Valère', 'commentaire': "l'hotel est hyper bien situé, le petit déjeuner est très varié et bon! le restaurant aussi. L'espace aquatique et soins et très joli et très propre. Mais au niveau de la chambre la moquette était très tachée, pas de possibilité de se faire un café - pas de dosette car nous"}
{'profile': 'Flaure71', 'commentaire': "Nous avons passé un excellent séjour (3 nuits) dans cet hôtel qui mérite bien 4 étoiles. Nous avions une chambre supérieure avec balcon, très spacieuse et propre, petit bémol pour la chambre, il manque une machine à café, dommage.  La piscine est propre et l'eau bien chaude … un"}
{'profile': 'nipoulard', 'commentaire': "Nous avions réservé une suite car nous souhaitions une pièce séparée de notre chambre pour y faire dormir notre bébé. Chambre spacieuse, calme, bonne literie. Conforme à ce que l'on attend d'un établissement de ce genre.  Nous avions choisi de dîner au restaurant de l'hôtel:"}
{'profile': 'mn0wak', 'commentaire': 'Très agréable hôtel, bien placé, belle chambre en suite, spa beau et agréable, accueil agréable mais room service catastrophique lors de notre séjour. Deco tres jolie. Je conseil cet hôtel. Aix j’espère bains est une très jolie ville.'}
{'profile': 'Aurelod', 'commentaire': 'Un bon hôtel situé en centre ville (pratique pour des déplacements à pied) par contre le parking gratuit est assez petit (places limités)  Une chambre supérieure spacieuse moderne et confortable (lit bébé également)  Petit déjeuner correct mais un peu onéreux au vue du choix'}
{'profile': 'kamoudruz1', 'commentaire': "très contente je viens toujours avec plaisir et ne suis jamais déçue, avec mon handicap je ne peux pas utiliser tout ce qui est offert, c'est dommage, mais je sais que cela existe, si un jour je viens avec mes petit-fils"}
{'profile': 'Grégoire M', 'commentaire': "Merci ! Nous avons passé un merveilleux petit séjour en chambre supérieure avec accès au spa. Nous avons apprécié la gentillesse du personnel et l'hôtel en général, beau et propre. Dommage que l'accès au spa soit limité pour les enfants  Nous pensons qu'une extension d'une heure"}
{'profile': 'Nicolas6Paris', 'commentaire': 'Un hôtel de standing (les 4 étoiles sont ici méritées) situé à 50 mètres de la gare d’Aix les bains, à un excellent rapport qualité-prix qui offre des prestations annexes de qualité : un restaurant (le 5ème sens) qui sert des mets de qualité préparés à base de produits frais (et'}
{'profile': 'cassie62188066', 'commentaire': "Beaucoup d'amélioration!pour nous parfait!nous étions en suite et ensuite chambre supérieure.seul bémol:Les tapis sont defraichis et sales!Et la machine à café manque dans la chambre supérieure!Sinon parfait!continuez les rénovations!"}
{'profile': 'Sophie L', 'commentaire': 'Nous avons eu la surprise de ne pas avoir l’accès à la piscine compris dans notre réservation. Nous payons donc 18€ par personnes pour avoir accès au «\xa0spa\xa0». Le «\xa0spa\xa0» soit la mini piscine ne vaut absolument pas le supplément.  Sinon la chambre était correct. '}
{'profile': 'Tom56789988', 'commentaire': "Suite spacieuse et plutôt moderne. Très satisfaisant pour y passer quelques jours au calme. Détail malgré tout le savon vide dans la douche pas très pratique. Nous n'avons pas profité du spa donc je n'en parlerai pas. Hotel bien situé en centre ville et calme. Vue de la chambre"}
{'profile': 'danieltN579UR', 'commentaire': "Tout était très bien avec un bémol pour le restaurant où l'on sentait un manque d'effectif ainsi qu'au Spa le mercredi matin où les serviettes de la veille étaient dans la corbeille et l'approvisionnement non effectué, les tables non débarrassées en terrasse...."}
{'profile': 'Gianfranco A', 'commentaire': 'Excellent rapport qualité prix, le spa est bien équipé, le personnel est sympa. Situé en centre-ville, l’accès aux commerces et aux restaurants se fait aisément à pieds. Le garage est en supplément, mais à un tarif raisonnable (10€ par jour).'}
{'profile': 'Seb S', 'commentaire': "Nous avons séjourné 3 jours dans cet hotel. Nous avons occupé une chambre standart qui nous a pleinement satisfait, grande,propre, balcon, clim..rien à redire, tout comme le spa qui est trés agréable . Côté restaurant, le rapport qualité prix est plus qu'honnête , nous y avons"}
{'profile': 'Philippe G', 'commentaire': "J'ai passé 2 nuits dans cet hôtel dans le cadre d'un séminaire et tout était vraiment très bien: - le personnel d'accueil, souriant et disponible - la propreté de l'hôtel dans sa globalité - la taille de la chambre - la propreté de la chambre, de sa salle d'eau et de ses"}
{'profile': 'justine b', 'commentaire': 'moderne central jouxtant le magnifique casino d aix les bains bon standing avec spa et fitness bel endroit pour sejour de reve avec le revard le casino et le lac du bourget pas trop loin a ne pas louper tres bon rapport qualité prix et si vous faites la cure thermale 18 jours'}
{'profile': 'Amandine G', 'commentaire': "Notre chambre supérieure avec vue sur parc était très joliment décoré. Nous avons apprécié la propreté de la chambre et de la salle de bain, le confort de la literie. L'accès au spa (ouvert jusqu'à 22 heures) a été très agréable. Le personnel est souriant, accueillant et"}
{'profile': 'cberthold', 'commentaire': "Hôtel et personnel très agréables. L'accès direct au spa (au bout du couloir pour les chambres supérieures) est appréciable. Excellent petit déjeuner. Spa très agréable, avec peu de monde, ce qui permet d'en profiter..."}
{'profile': 'Marco P', 'commentaire': "Sur l’hôtel récemment rénové rien a redire. Il est au standard 4 étoiles et le personnel de réception est très aimable. Seul (gros) bémol le petit déjeuner digne d'un 2 étoiles. Faire la queue aux machines a café n'est pas la meilleure façon de démarrer sa journée surtout quand"}
{'profile': 'natacha v', 'commentaire': 'Nous avons passé deux fois une nuit en une semaine dans cet hôtel. Avec une chambre supérieure, nous avons pu profiter du spa comme nous le souhaitions (sans limitation).  Chambre très propre, bien équipée et au calme les deux fois car avec vue sur le jardin. Petit-déjeuner'}
{'profile': 'TheCulte', 'commentaire': 'Personnel très agréable, chambre spacieuse et bien équipée, lit très confortable, le spa est magnifique et très propre (piscine, hamman, sauna, jacuzzi et douches originales), vraiment rien à redire, nous reviendrons.'}
{'profile': 'emma k', 'commentaire': "Tres bon hôtel . Chambre supérieure , propreté impeccable. Seul bémol le casino en face un peu bruyant car mariage . Petit déjeuner tres bon et personnel tres a l'écoute et aux petits soins.  Spa tres agréable , peu fréquenté, propre Avec jaccuzzi, piscine chauffée sauna et"}
{'profile': 'alicepayrebeautoir', 'commentaire': 'Hôtel propre avec un accueil de qualité, l’equipe du bar et petit dej est aux petits soins... L’equipe du spa est d’une grande qualité dommage cependant qu’il n’y ait pas un «\xa0«espace de transition\xa0» à la fin du soin avec un petit thé ou autre...'}
{'profile': 'RoseLineVM', 'commentaire': "Belles prestations dont nous avons bénéficié  à l'occasion d'un mariage... les extérieurs sont arborés et raffinés ! Les chambres de qualité ! N'avons pas eu le temps hélas de tester piscine et spa....  A noter, en plus, un accueil trés sympathique et des personnes à l'écoute de"}
{'profile': 'Jean-Pierre D', 'commentaire': "Suite à un cadeau pour mon départ en pré-retraite je devais trouver un hôtel , mon choix se portais sur cette hôtel et je n'ai aucun regret. Il est vraiment bien placer et n'ai pas trop loin de la gare. Un personnel super sympa que dire de plus"}
{'profile': 'Evelyne L', 'commentaire': 'Nous avons passé 2  nuits dans cet hôtel Bien situé, chambre standard très calme à la  deco épurée  fonctionnelle mais Salle de bain petite Petit bémol : Check In affiché à 15 h ; en réalité chambre pas prête,  attente 20 mn pour la remise des clés  Inutile de demander des'}
{'profile': 'Olivia S', 'commentaire': 'Hôtel dans le centre d’Aix les bains et facile à trouver, l’hôtel est joli et entouré d’un jardin.   Le personnel est accueillant, nos chambres  étaient grandes, propres et les lits très confortables.   Le restaurant le soir était compris dans le prix de la chambre, délicieux et'}
{'profile': 'Virginie r', 'commentaire': 'Partie en week avec des amies, nous avons réservé une suite, accueil parfait, chambre propre, neuve et moderne ! Le SPA au top !!!!!!!!  Si je retourne sur Aix les Bains je reviendrais dans cet hôtel. Je recommande !'}
{'profile': 'docu84', 'commentaire': "Accueil parfait. Hotel avec Parking. Chambre de taille généreuse, tout confort. Service de minibar, bouilloire, thé et café. Salle de bain avec baignoire, (je n'avais pas demandé de douche, que j'aurais préféré, et n'ai pas non plus demandé à changer sur place; je ne sais pas si"}
{'profile': 'Romane M', 'commentaire': "Première visite d'Aix les Bains en amoureux, l'hôtel est très simple à trouver et bien situé. Venant en milieu de semaine pour une nuit, nous n'avons pas eu de mal à trouver une place sur le parking gratuit, étant dans l'hôtellerie également je sais à quel point un hôtel en"}
{'profile': 'Raymond M', 'commentaire': "Très bel hôtel, très bien situé dans Aix, à proximité du Casino et du centre-ville. J'ai séjourné dans l'une des magnifiques suites avec vu sur les Alpes, c'était grandiose. Le resto de l'hôtel est agréable mais le service pourrait être un tout petit peu rehaussé. La nourriture"}
{'profile': 'alexiav1996', 'commentaire': "Très bel hôtel joliment décoré et bien situé juste à côté du casino en plein centre ville. Chambre standard spacieuse avec beaucoup de rangements. Petit déjeuner avec énormément de choix (sucré salé fruits pains boissons...) J'ai bénéficié d'un tarif avantageux quand je suis"}
{'profile': 'pauline g', 'commentaire': 'Notre chambre ainsi que notre salle de bain était parfaite, très grande et la propreté irréprochable ! L’hôtel est bien placé avec un parking et un accès direct au Casino !  Le coin SPA est également parfait ainsi que les massages !  Je recommande aussi le restaurant !  Super'}
{'profile': 'F3024TMlisa', 'commentaire': 'L Espace spa avec jacuzzi piscine hammam et sauna est au top . Propreté rien à redire.  En revanche la chambre que nous avons eut était un peu petite par rapport au prix de celle ci . Accueil très sympathique . '}
{'profile': 'chtisuisse69', 'commentaire': "Petite halte pour la nuit entre amis : hôtel bien placé en centre ville et chambre très correcte sauf pour la vue mais c'est pas bien grave vu que nous ne séjournions qu une nuit. Le réceptionniste visiblement peu ou pas expérimenté n'a pas été très loquace et ne nous a pas fait"}
{'profile': 'Delphine P', 'commentaire': 'Acceuil chaleureux, un très bel hôtel, moderne. Un espace bien être bien agréable et très propre. Sauna, hamamm, spa, piscine, tunnel de sensation super sympa. Un espace de soins et massage bien apprécié. Restauration au Top, sublime. Le soupé était  un régal et le petit'}
{'profile': 'bernardney', 'commentaire': 'bonne literie bon chambre et salle de bain agréable  petit déjeuner copieux et fait maison le calme du spa très moderne et personnel accueillant et souriant parking proche de l hôtel on a passé une bonne nuit malheureusement pas pu prendre le repas on était attendu la prochaine'}
{'profile': 'Laurane V', 'commentaire': 'Nous nous sommes mariee le 9 juin 2018. Pour profiter de notre semaine de vacances avant le grand voyage de noce nous avons décidés de partir un week end. Nous sommes arrivés le 11 juin et nous sommes répartis le 13 juin. Hôtel 4 étoiles il les méritent bien. Très belle hôtel,'}
{'profile': 'chantalB', 'commentaire': 'À recommander absolument. Situation centrale avec garage c’est super pour se balader. Les petits déjeuners sont de véritables brunch. Literie excellente. La vue des chambres côté jardin donnent  sur la chaîne du Revard. Quant au personnel il est discret mais très efficace avec'}
{'profile': 'Dominique P', 'commentaire': "J'ai passé une nuit dans cet hôtel situé à deux pas du lac du Bourget : la chambre était spacieuse et bien équipée, la literie très confortable, l'environnement calme et le personnel disponible et courtois. Une très bonne adresse !"}
{'profile': 'D7709ZQcatherined', 'commentaire': 'Très bon hôtel, calme, n’avons pas profité des soins mais semblent très bien. Accès direct en ville. Proche de la gare si l’on vient en train. Joli jardin, petit déjeuner copieux et bon. Personnel accueillant et agréable '}
{'profile': 'Eno39', 'commentaire': "Bel établissement proche de la gare, du Casino et du centre ville. Espace balnéo très agréable avec un accueil sympathique. Piscine, sauna, hammam  et 2 jacuzzis ouverts jusqu'à 22 heures.  Cuisine extra, petits déjeuners copieux. Literie confortable. Tout est très propre."}
{'profile': 'chantalB', 'commentaire': 'À recommander absolument. Situation centrale avec garage c’est super pour se balader. Les petits déjeuners sont de véritables brunch. Literie excellente. La vue des chambres côté jardin donnent  sur la chaîne du Revard. Quant au personnel il est discret mais très efficace avec'}
{'profile': 'Dominique P', 'commentaire': "J'ai passé une nuit dans cet hôtel situé à deux pas du lac du Bourget : la chambre était spacieuse et bien équipée, la literie très confortable, l'environnement calme et le personnel disponible et courtois. Une très bonne adresse !"}
{'profile': 'D7709ZQcatherined', 'commentaire': 'Très bon hôtel, calme, n’avons pas profité des soins mais semblent très bien. Accès direct en ville. Proche de la gare si l’on vient en train. Joli jardin, petit déjeuner copieux et bon. Personnel accueillant et agréable '}
{'profile': 'Eno39', 'commentaire': "Bel établissement proche de la gare, du Casino et du centre ville. Espace balnéo très agréable avec un accueil sympathique. Piscine, sauna, hammam  et 2 jacuzzis ouverts jusqu'à 22 heures.  Cuisine extra, petits déjeuners copieux. Literie confortable. Tout est très propre."}
{'profile': 'chantalB', 'commentaire': 'À recommander absolument. Situation centrale avec garage c’est super pour se balader. Les petits déjeuners sont de véritables brunch. Literie excellente. La vue des chambres côté jardin donnent  sur la chaîne du Revard. Quant au personnel il est discret mais très efficace avec'}
{'profile': 'Dominique P', 'commentaire': "J'ai passé une nuit dans cet hôtel situé à deux pas du lac du Bourget : la chambre était spacieuse et bien équipée, la literie très confortable, l'environnement calme et le personnel disponible et courtois. Une très bonne adresse !"}
{'profile': 'D7709ZQcatherined', 'commentaire': 'Très bon hôtel, calme, n’avons pas profité des soins mais semblent très bien. Accès direct en ville. Proche de la gare si l’on vient en train. Joli jardin, petit déjeuner copieux et bon. Personnel accueillant et agréable '}
{'profile': 'Eno39', 'commentaire': "Bel établissement proche de la gare, du Casino et du centre ville. Espace balnéo très agréable avec un accueil sympathique. Piscine, sauna, hammam  et 2 jacuzzis ouverts jusqu'à 22 heures.  Cuisine extra, petits déjeuners copieux. Literie confortable. Tout est très propre."}
